Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Attendez…
Vous êtes sérieux ?
Je suis même très sérieux.
Les vainqueurs rejoindront nos rangs
et deviendront des Hunters.
Victoire × impossible, défaite × impossible
Les neuf vainqueurs
de la quatrième épreuve,
Gon, Kirua, Kurapika,
Léolio, Pokkuru, Bodoro,
Gitarakuru, Hanzô et Hisoka,
ont été emmenés à l’endroit
où va se dérouler la dernière épreuve.
Alors, messieurs ?
Vous vous êtes bien reposés ?
Cet hôtel appartient au comité Hunter.
Il vous a été entièrement réservé
jusqu’à la fin des combats.
Voici en quoi consistera la dernière épreuve.
Il s’agit d’un tournoi composé de combats singuliers.
Mais alors, il n’y aura
qu’un seul candidat reçu, le vainqueur ?
Non.
Il vous suffit d’une seule victoire
pour être reçu.
Une seule victoire ?
Mais alors, à quoi rime ce tournoi ?
Les vainqueurs quitteront le tournoi
l’un après l’autre,
et les perdants continueront à grimper
dans le tableau.
En d’autres termes, celui qui finira
tout en haut du tableau sera recalé.
Vous avez compris, maintenant ?
En résumé, seul un candidat
sera recalé à l’examen.
Exactement.
Voici les groupes
qui vont devoir s’affronter.
Concocter ce tableau m’a pris
un temps fou.
Mais grâce à mon système, vous avez chacun
au moins deux chances de remporter un combat.
Oui, mais…
Prenez par exemple le 294 et le 405.
Eux ont cinq chances.
Pourquoi vous n’avez pas choisi
un système plus équitable ?
C’est une question bien légitime.
J’ai formé ces groupes
en fonction des résultats
que vous avez obtenus
lors des précédentes épreuves.
J’ai accordé plus de chances à ceux
qui ont obtenu les meilleurs résultats.
Je ne trouve pas ça normal.
Expliquez-nous plus en détail
votre méthode d’évaluation.
Pas question !
Pourquoi ?
Le détail de vos notes
est strictement confidentiel.
Je ne peux pas
vous en dire trop.
Mais je peux tout de même vous expliquer
notre façon de faire.
D’abord, nous examinons trois points
que nous considérons fondamentaux :
vos aptitudes physiques,
vos aptitudes mentales, et enfin,
l’impression générale que vous dégagez.
Pour les aptitudes physiques, nous établissons
une moyenne calculée sur l’agilité,
la souplesse, l’endurance
et l’utilisation de vos cinq sens.
Pour les aptitudes mentales,
nous nous basons aussi sur votre endurance,
votre flexibilité, votre capacité de jugement
et aussi sur votre créativité.
Néanmoins, il ne s’agit
que de chiffres de référence.
Après tout,
vous avez tous réussi à tenir le coup
jusqu’à la toute dernière épreuve.
Mais le plus important,
c’est l’impression que vous dégagez.
Il s’agit de ce « petit quelque chose »
impossible à calculer.
C’est une évaluation
de votre potentiel Hunter,
si l’on peut dire.
En plus de cela, nous avons aussi
tenu compte de vos opinions à tous.
Vous savez tout.
D’après les résultats des épreuves,
je devrais être mieux classé que ça.
Gon aurait donc
plus de potentiel que moi ?
Les règles des combats sont simples :
armes autorisées,
triche interdite.
Obligez votre adversaire à abandonner,
et la victoire est à vous.
Par contre…
Si jamais vous tuez votre adversaire,
vous serez immédiatement disqualifié.
Tous les autres seront automatiquement reçus
et l’examen sera terminé.
Compris ?
La dernière épreuve
va maintenant commencer.
Premier match : Hanzô contre Gon.
Avancez !
C’est moi qui vais servir d’arbitre
durant ce match.
Je m’appelle Masuta.
Bonne chance à vous deux.
Tiens !
Ravi de te revoir.
Tu m’as suivi sans relâche
pendant la quatrième épreuve.
Tu t’en es rendu compte ?
Évidemment.
Et je parie que chaque candidat
avait un examinateur derrière lui.
Mais je suis sûr que les autres aussi
vous ont remarqué.
Je n’en savais rien, moi.
Oui, je m’en étais rendu compte.
Je n’avais pas jugé utile
de mentionner ce détail.
Non, pas la peine…
J’avais carrément rien remarqué !
Laisse-moi te remercier.
J’ai obtenu un bon classement
grâce à tes observations précises.
Même si je m’y attendais un peu !
Euh, c’est vrai…
Tiens, au fait…
J’ai une question à te poser.
Laquelle ?
Pour gagner, il faut pousser
son adversaire à l’abandon, c’est ça ?
Ça ne compte pas s’il perd connaissance.
On peut aussi oublier le K.O. technique.
Oui, c’est exactement ça.
Je vois.
Il risque de me donner
du fil à retordre.
Il n’a pas l’air commode,
mais je pense être
aussi fort et aussi rapide que lui.
Je vais le déstabiliser avec ma vitesse
en guettant une chance.
Nous allons commencer.
Vas-y, Gon !
Montre-lui !
Pourra-t-il résister longtemps
contre Hanzô ?
Allez-y !
D’abord, je vais m’éloigner…
Tu sembles vouloir tout miser
sur tes jambes,
et je le comprends.
Tu t’es bien débrouillé, gamin.
Tss !
J’aurais pu éviter cette attaque
sans aucun problème.
Si nous disputions un combat normal,
tu serais déjà éliminé, mais bon…
Allez, on se réveille.
Tu dois te sentir très mal.
Je t’ai frappé si fort
que ton cerveau en a pris un coup.
Tu as compris ?
Il y a un gouffre entre nous.
Tu devrais vite jeter l’éponge.
Pas… question !
Réfléchis bien.
Ton abandon aura peu d’influence
sur tes combats à venir.
Ça ne sert à rien de t’obstiner.
Abandonne vite.
Jamais !
Allez, dis-le.
Gon ! Fais pas l’idiot !
Tu auras d’autres chances,
mais là…
Léolio !
Tu t’avouerais vaincu, toi,
si tu étais à sa place ?
Abandonner ?
Plutôt mourir !
Ce type se prend trop au sérieux.
C’est pareil pour Gon.
Je sais !
Je le sais très bien !
Mais je vois pas
ce qu’il pourrait faire d’autre.
Tu viens de te contredire,
mais je te comprends.
Abandonne, Gon !
Tu cours à ta perte !
Quand je vois les idées vicieuses du président,
je me dis que je suis un ange, à côté.
Que veux-tu dire ?
Ils en ont bavé pour rester en course,
ils ne s’avoueront pas vaincus comme ça.
Oui, tu n’as pas tort.
« Un combat des plus insolites »…
Ces règles sont vraiment folles, oui !
Ce petit est en mauvaise posture.
DICO HUNTER
HANZÔ
Il le passe à tabac
depuis trois heures.
Il n’arrive même plus
à cracher du sang.
Debout.
Bon, ça suffit, maintenant !
J’vais te buter, espèce d’ordure !
Bats-toi plutôt contre moi !
Si le spectacle te dérange, va-t’en.
Ça ne va pas s’arranger.
De quoi ?
Il est interdit d’intervenir
durant un combat singulier.
Si tu te mêles de leur combat,
Gon sera immédiatement disqualifié.
Ça va aller.
Léolio…
Tout va bien.
C’est rien… Rien du tout.
Je… Je peux encore me battre.
Je vais te casser le bras.
Je suis sérieux.
Alors, je t’écoute.
Dis que tu abandonnes.
Pas question !
Il lui a vraiment cassé le bras.
Je t’avais prévenu.
Tu ne peux plus utiliser ton bras gauche.
Kurapika, n’essaye pas de m’arrêter.
Si cette ordure continue de le torturer
comme il le fait…
Désolé pour Gon,
mais je pourrai pas me contenir !
T’arrêter ?
Moi ?
Ne t’inquiète pas,
ça ne risque pas de se produire.
J’imagine que la douleur
ne te rend pas très réceptif,
mais écoute-moi.
Je suis l’héritier d’une société secrète
composée exclusivement de ninjas.
Depuis ma naissance,
j’ai été contraint de suivre
une série d’entraînements rigoureux
afin de maîtriser les techniques ninjas.
Voilà maintenant 18 ans
que je fortifie mon corps sans relâche
et que je perfectionne mes techniques.
À ton âge,
j’avais déjà un meurtre à mon actif.
Il n’y a pas de quoi être fier.
À l’heure actuelle, tu n’as à ta disposition
aucun moyen de remporter le combat.
Je ne cherche pas à t’enfoncer.
Reconnais ta défaite et…
Aïe…
Bon sang…
La douleur et les âneries que tu débites
m’ont remis les idées en place.
C’est bien joué, ça !
Vas-y, Gon !
Il mérite encore
quelques coups de lattes bien placés !
Tu as dit que tu avais 18 ans.
Tu n’as que six ans de plus que moi.
En plus, dans ce combat,
on se fiche de savoir qui est le plus fort.
L’important, c’est de savoir
lequel s’avouera vaincu avant l’autre.
J’ai fait exprès
de te laisser me frapper.
Sale menteur !
Tu ne comprends pas, on dirait.
Il ne s’agit pas d’une mise en garde.
Non, c’est un ultimatum, en vérité.
Puisque tu as du mal à comprendre,
je vais t’expliquer plus simplement.
Je vais te couper les jambes.
Et on ne pourra jamais te les recoudre.
Une blessure permanente et irréversible
t’aidera peut-être à ouvrir les yeux.
Mais avant cela,
j’ai une dernière requête.
Abandonne le combat.
Je ne peux pas faire ça !
Je n’ai pas envie de perdre mes jambes,
mais je n’abandonnerai pas.
Trouvons un autre moyen
de disputer ce combat !
Dis donc, gamin !
T’es pas en position de négocier !
Excusez-moi.
C’est comme ça, point final !
Tu te fiches de moi, ou quoi ?
Je vais te découper
comme un vulgaire poulet !
Même si tu fais ça,
je ne jetterai pas l’éponge.
Par contre, je vais me vider de mon sang
et je vais mourir.
Et dans ce cas, c’est lui qui sera disqualifié,
n’est-ce pas ?
Oui, c’est exact.
Tu vois ?
Ton idée est mauvaise dans tous les cas.
Trouvons autre chose.
Tout se passera bien, maintenant.
Gon a imposé son rythme.
Ce qu’il peut être égocentrique…
Mais il a réussi son coup.
Hanzô n’y a vu que du feu, comme nous.
Non, mais franchement…
C’est n’importe quoi.
La situation est toujours la même.
Gon n’est pas devenu plus fort
qu’Hanzô.
Et il a toujours le bras cassé,
que je sache.
Pourtant, l’atmosphère pesante
qui régnait depuis le début du combat
s’est dissipée
en l’espace de quelques instants.
Décidément,
tu ne comprends rien à rien.
Si tu meurs,
tu n’auras jamais de seconde chance.
Par contre,
si je devais prendre ta vie aujourd’hui,
je pourrais toujours me présenter
à l’examen de l’an prochain.
Nos chances ne sont pas égales,
loin de là !
Il a raison, Gon.
Tu peux toujours essayer
de t’en tirer avec de belles paroles,
mais ce combat
est trop déséquilibré.
Tu ne peux pas ignorer ce détail.
La différence de forces :
voilà sur quoi se joue ce match.
Pourquoi t’entêtes-tu ?
Tu n’as qu’un mot à dire.
En plus, tu pourras toujours
tenter ta chance l’an prochain.
Ta volonté est plus forte
que ton envie de vivre ?
Ça ne te fait rien d’être vaincu
à cause de ta fierté ?
Je vais retrouver mon père.
Ton père ?
Mon père est Hunter.
Je vais donc devenir Hunter
et je le retrouverai !
Je suis persuadé
que je finirai par le retrouver.
Mais…
Si je m’avoue vaincu maintenant,
j’ai l’impression
que je ne le reverrai jamais.
Alors, pas question d’abandonner.
Si tu ne jettes pas l’éponge,
tu vas mourir.
Il ne voudra jamais entendre raison.
J’abandonne.
J’ai perdu le combat.
Je ne peux pas te tuer.
Mais je ne vois aucun autre moyen
de t’obliger à admettre ta défaite.
Je tenterai ma chance
lors du prochain combat.
Je ne peux pas accepter ça.
Ce n’est pas juste !
Il faut qu’on arrive
à disputer ce match à la régulière !
Je m’attendais à cette réaction.
Crétin !
Ce match n’aura jamais de fin,
tu refuses de t’avouer vaincu.
Peut-être, mais ça ne me convient pas
de gagner ainsi.
Que proposes-tu, alors ?
Tâchons d’y réfléchir tous les deux !
Laisse-moi résumer.
Je suis disposé à admettre ma défaite,
mais tu veux qu’on se batte quand même,
et tu comptes gagner.
En plus, tu veux être pleinement satisfait
de ta victoire ?
C’est bien ça ?
Oui !
Triple buse !
Hep, l’arbitre !
C’est moi le perdant.
Passons au match suivant.
C’est entendu.
Mais je vous préviens,
quand le gamin reviendra à lui,
il voudra contester son admission.
Il est un peu beaucoup buté,
vous l’avez vu.
Il n’y aura qu’un seul recalé,
n’est-ce pas ?
Si Gon échoue, vous ne croyez pas
que nos combats à venir perdraient leur sens ?
Grâce à l’abandon d’Hanzô,
Gon remporte la victoire.
La dernière épreuve qui doit déterminer
quel candidat sera recalé
vient à peine de commencer.
Prochain épisode :
Un développement inattendu.
Gon, t’as un hameçon dans le bec !